In der Program Klasse wird ein 2D Spielfeld erzeugt und solange
keine Taste gedrückt wurde oder das Leben der Ameisen vorbei ist, werden die Ameisen bewegt.
In der Field Klasse wird das 2D Feld (hashtags dienen zur Umrandung)
erzeugt und auch die darauf liegenden Ameisen, Königinnen und Essen.

Um die Ändrungen auf unser Feld zu übertragen, gibt es eine "update" function, welche immer bevor man das feld ausgibt erst mal das Feld aktualisiert.

Die "print" function gibt das 2D Feld aus und cleared die std ausgabe
vor jedem ausgeben, um ein richtiges FPS spiel erlebniss zu schaffen.

Mein zusatz Feature ist das Essen, welches random plaziert wird und
und von den Ameisen gegessen werden kann.

// Bezüglich unserer Disskusion, on referenz aufs ganze Objekt oder
// nur auf die einzelne Funktion übergeben werden sollte, bei der
// "Move" Funktion:
Während des Programmierens habe ich gemerkt, dass es doch "schöner"
ist, das ganze Objekt zu übergeben, da ich im Endeffekt auf meherere
Funktionen und Attribute der Field Klasse zugreigfen musste.

